Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
SAG ES MIR
LEISE
Wir schaffen das, Mädels!
Kami, du bist die Beste!
Was für ein kranker Geist kommt auf die Idee,
das Schuljahr an einem Freitag zu beginnen?
Es soll dich den Sommer vergessen lassen.
Na los, steh auf.
Und zieh das an.
Das ist ein bisschen zu viel, nicht wahr?
Zwing mich nicht, mich zu wiederholen.
Ist etwas nicht in Ordnung?
Zieht jemand in das Haus
gegenüber ein?
Carlos, wir setzen deine Schwester ab
und dann fahre ich dich.
Ich setze dich hier ab.
Großartig.
Danke, Papa.
Schönen Tag noch.
Tschüss.
- Tschüss
.
Hey, mein Handy. Klugscheißer.
- Bis dann.
- Tschüss.
Tschüss.
Hey, wer ist dieses Mädchen?
Wie geht es euch Mädels?
Du siehst toll aus!
- Gefällt es dir?
- Ich liebe es.
- Wie geht es euch?
- Tschüss, Mädels!
Bis später.
Ich werde es tragen, und das war's, richtig?
- Was werdet ihr beiden tragen?
- Baby.
- Keine Ahnung.
- Ich weiß es nicht.
Baby.
Hallo.
Wirst du mich nicht küssen?
Du entfernst dich von mir?
Sie hat sich von dir losgerissen!
Unglaublich, Kami.
Von deinem eigenen Freund.
Hier, vor allen.
Es tut mir leid, Dani.
Ich bin einfach nervös geworden, weil alle hier sind.
Seit wann schämst du dich für mich?
Fangt bitte nicht an, das umzudrehen.
Deshalb hast du meine
Nachrichten den ganzen Sommer über ignoriert.
- Wovon redest du?
- Stimmt's? Du hast mich längst vergessen.
War's das schon oder hast du mich betrogen?
Wie bitte? Cata, hör auf damit.
Keine Sorge. Tu einfach so,
als wäre ich nicht da.
Bitte hör auf, mich aufzunehmen.
Lass uns woanders reden.
Jetzt willst du reden.
Was ist, wenn ich es bin, der reden will?
Dani, nicht vor allen.
Dani, lass uns woanders hingehen.
Nein. Dieser Ort
wird eine Weile leer stehen.
Also, was stimmt nicht mit dir?
Ich hatte einen schwierigen Sommer.
Schwierig?
Sag mir, warum?
Dani. Warum fragst du,
wenn es dir völlig egal ist?
Ich höre zu. Erzähl mir.
Hör bitte auf damit!
Kami, du siehst es doch, oder?
Du hast ein Problem mit mir.
Dürfen Sie mich ausreden lassen?
- Ich
schon.
Ich bin jederzeit gesprächsbereit.
Und du ignorierst mich immer.
- Was?
- Ja.
Ich gebe mein Bestes, aber es funktioniert nicht.
– Ich bin fertig. Ehrlich.
- Nein. Beruhig dich.
- Ich bin weg.
- Ich bin ruhig.
- Nein. Kami.
- Dann lass mich reden. Dani!
- Kami.
- Hör bitte auf.
- Sie hat dir gesagt, du sollst sie in Ruhe lassen.
Sie sagte, sie wolle gehen.
Wer ist dieser Typ?
Taylor. Schön, dich kennenzulernen.
Warum hat er das, was du hast?
Lange Geschichte.
Ist er der Typ, mit dem du was hattest?
Ich habe niemanden kennengelernt.
Ich habe dich nicht betrogen.
Fremdgehen? Ist er dein Freund?
Tay, sei bitte still.
Ja, Mann, zieh dich an und hau ab.
Nein. Nicht bevor ich Kami gehen sehe.
- Allein.
- Du hast es ja provoziert.
Dani, hör auf damit!
- Du verteidigst deinen Schwarm.
- Er ist nicht mein Schwarm!
Verdammt nochmal, Dani, ich habe die Nase voll davon!
Ich will nicht mehr mit dir zusammen sein.
- Was willst du damit sagen?
- Genau das ist mein Problem.
Ich habe die Nase voll davon.
Lass mich in Ruhe.
Was für ein Versager.
Zwischen Kami und mir gibt es nichts.
Wir kennen uns schon ewig.
...sieben, acht!
Eins, zwei, drei, vier, fünf,
sechs!
Los geht's, Mädels!
Es ist 17:00 Uhr, ich möchte nach Hause.
- Leute, hört nicht auf!
- Hände. Erinnert ihr euch?
Nein. Mal sehen.
- Na los. Ja, bitte.
- Da.
Nett!
Weiter so, Jungs!
Aufleuchten!
- Was geht? Ich bin Taylor.
- Arón.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Kami. Verdammt. Konzentrier dich.
Ja, tut mir leid.
Entschuldigung.
Honig,
Bist du wirklich
bereit, unsere Probe zu ruinieren?
Nur damit der Neue dich bemerkt?
Okay.
Ich bin fertig.
- Okay
gut.
Mädchen!
Fünfminütige Pause.
Wir fahren heute erst weg
, wenn alles perfekt ist.
Dafür sollten wir Kamila danken!
Super Schnäppchen, Bruder! Klasse!
Seht nur, wie prächtig meine Löwen sind!
Du bist so gutaussehend!
Okay, also, dieses Jahr
werde ich einen Assistenztrainer haben.
um uns bei der Vorbereitung
auf das Herbstturnier zu unterstützen.
Da ist er ja.
Ich bin Thiago.
Was ist los?
Thiago, Taylor...
Scheiße.
Die Brüder Di Bianco.
Das gibt's doch nicht! Sie sind zurück.
Na los, auf geht's!
Die sehen toll aus, nicht wahr?
Eins zwei drei,
- vier, fünf, sechs...
- Löwen, los geht's!
...sieben, acht!
Eins zwei drei...
Ich hole dich ein. Lass dich nicht zurückfallen.
Lauf schneller.
7 JAHRE FRÜHER
Okay. 1:0.
Ich gewinne jedes Mal. Vergiss, was ich gesagt habe.
Kam, Tay, kommt her!
Es ist wichtig!
Kommen!
Wozu dient das?
Vertrau mir.
Es ist gefährlich.
Gib mir deine Hand.
Das bedeutet, dass unsere Freundschaft ewig währt.
Kami, wagst du es?
Wir, bitte.
Sie sind vor etwa zehn Jahren weggezogen, richtig?
Sieben.
Einfach so, aus dem Nichts.
Warum sind sie gegangen?
Du warst immer bei ihnen.
Ich erinnere mich daran.
Hat Ihnen einer davon gefallen?
Wir waren Kinder, Cata.
Du mochtest beide.
Das reicht, okay?
Wir, Liebling,
Du hast sie so angeschaut,
als hättest du früher mit beiden was gehabt.
Alter, hörst du jetzt endlich auf?
Du ärgerst sie ständig.
Bam, bam, bam.
Mädels, wo ist mein Handy?
- Können wir meinem Bruder von der Party erzählen?
- Ja.
Thiago!
Arón veranstaltet
heute Abend eine Sommerabschlussparty.
Kommst du mit?
Leute, ich bin euer Trainer.
Das stimmt. Entschuldigung.
Kommst du, Trainer?
Sag mir, wer geht mit?
Nun, jeder ist eingeladen, richtig?
Alle kommen, glaub mir.
Und wer ist „jeder“?
Die Jungs aus dem Team.
Und die Mädchen natürlich auch.
Denkt ihr
dabei an ein bestimmtes Mädchen?
Nein, einfach allgemein.
Aber Sie könnten gefeuert werden.
Ich wollte nur wissen,
ob auch andere Lehrer da sein werden.
Du weißt schon, dass du keine Lehrerin bist, oder?
- Du bist der Assistenztrainer.
- Assistenztrainer.
Egal. Kommst du nun oder nicht?
Nein, das sollte ich nicht. Danke.
Wenn du deine Selbstverliebtheit überwunden hast
und dich entscheidest zu kommen,
Hier ist die Adresse.
Okay. Wir sehen uns dort.
- Tschüss.
- Trainer.
DANI
-SMS
Kamila.
Ich glaube, das ist deins.
Du hast danach gesucht, richtig?
"Kamila"?
Hast du deinen Namen geändert?
Wie geht es dir, Thiago?
Gut. Und du?
Wirst du mich nicht umarmen?
Ist es Ihr Eigentum oder soll ich es
zum Rektor bringen?
Thiago.
Wo war es?
Auf der Bank.
Du hast es nicht genommen, oder?
Was hast du gesagt?
Ich frage, ob du es genommen hast.
Um das alles durchzumachen
und mich dazu zu bringen, danach zu fragen.
Typisch für dich.
Typisch für mich?
Du kennst mich nicht mehr.
Wenn bekannt wird, dass der neue Trainer
die Handys der Mädchen stiehlt
Gott weiß was tun,
Das wird der kürzeste Auftritt deines Lebens sein.
Was machst du?
Ich weiß nicht, ob es dir gehört.
Ich war zu voreilig.
Es gehört mir. Gib es mir.
Das verwöhnte Gör, das ständig Forderungen stellt.
Verzeihung?
Du bist immer noch derselbe.
Fragen Sie am Montag im Büro des Schulleiters
danach.
Wenn es wirklich dir gehört.
Ich brauche es dieses Wochenende, Thiago!
Wirst du sie ausspionieren,
so wie du es als Kind getan hast?
Sie bringen einen immer noch zum Weinen.
Es ist nicht meine Schuld.
Natürlich ist es das, Liebling.
Es liegt an dir,
ob du zulässt, dass sie dein Leben beeinflussen oder nicht.
Als ob es so einfach wäre.
Halte dich einfach von ihnen fern.
Sprich nicht mit ihnen,
schau sie nicht an, sag nicht hallo.
Sie existieren nicht.
– Im Ernst, du siehst toll aus.
– Danke. Du auch.
Du siehst wunderschön aus.
Was machst du hier?
Deine Mutter hat mir gesagt, ich soll dich abholen,
damit du zu Aróns Party gehen kannst.
Komm schon, Liebling.
Warten Sie draußen auf sie.
Ich muss ihr beim Anziehen helfen.
In Ordnung?
Danke schön.
Er hat mich angerufen,
weil du seine Anrufe nicht entgegennimmst.
Ich habe mein Handy in der Schule vergessen.
Du? Du hast dein Handy vergessen?
- Das ist das Erste, was man überprüft.
- Warum hat er dich angerufen?
- Dani und ich haben ein tolles Verhältnis.
- Wie bitte?
Er hat mir erzählt, dass du mit ihm Schluss gemacht hast,
nachdem du Taylor Di Bianco gesehen hast.
Was?
- Er hat es dir doch gesagt
– - Entspann dich.
Ich sagte ihm, er solle sich keine Sorgen machen.
Du musst nervös gewesen sein,
weil es der erste Schultag war.
Du hast dich doch nicht
wegen der Di Biancos von ihm getrennt, oder?
Das wäre der Tropfen, der das Fass zum Überlaufen bringt.
Ich wollte mich schon
den ganzen Sommer lang von ihm trennen.
Warum?
Warum? Dani ist sehr liebevoll.
- Höflich, gutaussehend, aus guter Familie...
- Und sehr giftig.
Jetzt geht das schon wieder los.
Heutzutage ist alles giftig.
Wir sind alle toxisch.
Alles, was irgendjemand sagt, ist toxisch.
Okay, hört mir zu.
Dani ist nicht perfekt.
Du auch nicht.
Aber er besitzt großartige Eigenschaften
, die die weniger wünschenswerten überwiegen.
Kam!
Kam, warte!
Ich bin kein Feigling.
Ich weiß.
Ich möchte noch nicht aufs College gehen.
Ich möchte mir ein Jahr Auszeit nehmen, um mich selbst zu finden,
um herauszufinden, wer ich emotional bin.
Ich möchte mich auch in der Meerjungfrauenschule anmelden,
weil ich mich als Meerjungfrau identifiziere.
Tatsächlich gibt es
in Barcelona eine richtig coole Schule.
das intensive Wochenendkurse anbietet
dazu gehört auch das Schwimmen mit Meerjungfrauenflossen,
Schweben und ruhen, Freitauchen...
Dani! Was gibt's Neues?
- Was geht, Alter?
- Hey!
Herunter kommen!
Danke, Arón! Noch ein Jahr!
Lass uns gehen!
Ich sage es dir nicht.
- Prost, Mädels.
- Prost.
Es ist stark, nicht wahr?
Okay, nun zur entscheidenden Frage:
Seid ihr wieder zusammen?
Nein, wir sind nicht wieder zusammen.
Ich habe plötzlich mit ihm Schluss gemacht.
weil ich nervös war.
Normalerweise bespreche ich Dinge gerne
in Ruhe.
Taylor sieht dich an.
Er schaut sie nicht an.
Er schaut uns an.
Arón! Kann ich bitte etwas davon haben?
Man fragt nicht danach.
Man wartet, bis man an der Reihe ist.
Bitte.
Haben Sie jemals geraucht?
Natürlich.
Komm schon, Kami, komm her.
- Alles in Ordnung bei dir?
- Mir geht es gut.
- Ist Ihr Getränk da?
- Alles gut. Ja.
- Bist du sicher? Trink.
- Mir geht's gut, Dani.
Mir geht es gut.
Wer ist dieser Nerd mit Cata?
Das ist ihr Halbbruder.
Er wohnt jetzt hier.
Cata! Stell uns vor.
Hallo.
Hallo zusammen, hier spricht Julián.
Juli, das sind alle.
Jules.
- Hallo.
- Was gibt's, Julián?
- Hey.
- Freut mich, dich kennenzulernen.
Wie geht es dir?
- Okay, ich lasse ihn hier bei Ihnen.
- Hallo.
Ich brauche etwas zu trinken.
- Wo ist der Alkohol?
- Dort drüben.
- Hey.
- Hi.
Wie geht es dir? Du bist Kamila, richtig?
Ja.
Ich folge dir in den sozialen Medien.
Du folgst mir nicht?
Nein. Weil ich dich nicht kenne.
Alles gut. Du hast ja jede Menge Follower,
so um die 100.000 oder...
123.000.
Sag mir später deinen Benutzernamen
, dann folge ich dir, okay?
In Ordnung.
- Hey.
- Lass uns ein paar Basketballspiele spielen gehen.
Hey.
- Du musst warten.
- Was machst du da?
Du wirst total stoned werden.
Kami. Wohin gehst du?
- Es sind zwei Wochen vergangen...
- Hallo.
Es ist eine sehr kurze Zeit, aber...
Ich meine, wir haben gerade...
Hör auf, so viel zu reden.
Was soll das Lächeln?
Was ist los? Bist du high?
Ich bin stoned.
Oh. Du lächelst also
wegen des Joints.
Nein. Es liegt an dir.
Darf ich?
Willst du mich etwa herausfordern?
Ich werde dir gleich in den Arsch treten.
Wann immer du bereit bist.
Seid nachsichtig mit ihr. Sie ist doch nur ein Mädchen.
Du kennst sie nicht.
Wirf es!
Bis zu vier.
Kami und Taylor spielen, los geht's!
Kami, du bist die Beste!
Verprügelt ihn!
Eins zu Null!
Los geht's, Taylor!
Aufleuchten!
2:1!
Na los, mach sie platt!
3:2, los geht's!
Ja, komm schon!
Aufleuchten!
3:3!
Wir!
Alter, echt jetzt?
Du spielst immer noch wie ein Profi.
Ich hatte schon ewig mit niemandem mehr gespielt.
Ich weiß nicht einmal, wie lange.
Ich habe es verpasst.
Und ich habe dich vermisst, Tay.
Ich habe dich auch vermisst, Kami.
Es tut mir Leid.
Wofür?
Hey, ich bin kein schlechter Verlierer.
Sei nicht so überheblich.
Ich spreche nicht von Basketball.
- Jetzt ist nicht der richtige Zeitpunkt, um darüber zu sprechen.
- Aber wir sollten eines Tages darüber reden.
Oder auch nicht.
Bist du zurückgekommen
, um mein Haus niederzubrennen, während ich darin war?
Worüber redest du?
Nein, wir sind zurück, weil...
Meine Mutter vermisste ihr Zuhause.
Nun ja, ich übrigens auch.
Und was ist mit Thiago?
Hast du mich jemals so sehr gehasst wie er?
Niemals.
Kamila.
- Alles okay bei dir?
- Los, versuch's!
Thiago.
Können Sie sich an mich erinnern?
Cata, nicht wahr?
Das ist richtig.
Wie wär's mit zwei Küssen?
Sicher.
Möchten Sie an einen ruhigeren Ort gehen?
Lass mich dich ansehen.
Das sollten wir nicht.
Ich möchte nur mal kurz reinschauen.
Verdammt.
Was zum Teufel machst du da, Thiago?
Scheiße.
- Verschwinde.
- Cata, verschwinde bitte von hier.
Dein Bruder sagt dir, du sollst verschwinden.
- Du kommst mit mir. Los geht's.
- Folgendes werden wir tun.
Geh du mit Kamila und lass mich allein.
Alter, vermassel es nicht. Bitte.
Verzeihung?
Was soll das heißen, „vermasseln“, Arschloch?
Verdammt. Ignoriere ihn einfach.
Scheiße.
- Cata ist Student, Mann.
- Nichts ist passiert.
Steigt dir Kami so sehr zu Kopf?
Sprechen Sie mit mir.
Du wusstest, dass du ihr begegnen würdest.
Und du wusstest, dass wir wieder Freunde sein würden.
Ich kann nicht so tun, als wäre nichts passiert.
So wie du es tust.
Wirst du jemals aufhören, ihr die Schuld
an all unserem Unglück zu geben?
Es ist ihre Schuld.
Alles, was passiert ist
, und all die beschissenen Jahre danach.
Es ist alles ihre Schuld.
Warum können wir nicht versuchen, das zurückzubekommen,
was wir drei hatten?
- Was hatten wir?
- Wie meinst du?
Zwischen uns gab es nichts.
Nur Kinderkram.
Und das hier?
Sollte das nicht für die Ewigkeit sein?
Scheiße!
- Kami, wo gehst du hin?
- Was geht dich das an?
- Zuhause.
- Allein?
- Lass sie gehen.
- Ich mag es nicht, wenn sie alleine unterwegs ist.
Was zum Teufel könnte ihr
in diesem Drecksloch zustoßen?
Könnte eine Möwe sie bekacken?
Nach Hause gehen.
Du willst mich loswerden,
damit du mit ihr zusammen sein kannst.
Ich mache mir Sorgen um sie, verdammt noch mal.
Hey! Das ist Dani.
Starte den Motor. Beeil dich verdammt nochmal.
Hurensohn.
Was machst du?
Ausweichen!
Beweg dich endlich, verdammt noch mal!
Taxi!
Wir!
- Nein, Dani, bitte.
- Kami, warte.
- Ich möchte nach Hause.
- Du hast versprochen, dass wir reden würden.
- Morgen. Jetzt will ich nicht.
- Okay.
- Das sagst du immer wieder. Lass uns jetzt reden.
- Hör auf damit.
Ich will nicht reden! Lasst mich gehen!
- Willst du Schluss machen? Sag es mir ins Gesicht.
- Ich...
- Sei doch mal mutig!
- Wir haben uns getrennt, Dani!
Lass mich in ruhe!
Du willst mit den beiden Brüdern schlafen
, nicht wahr?
Du tust mir weh.
- Dani! Lass sie los!
- Geh runter von mir!
Verpiss dich, Arschloch.
Alter, du bist total besoffen
und greifst sie an.
Du solltest dich besser entspannen, okay?
Leck mich.
Komm schon, ich bringe dich nach Hause.
Thiago!
- Was zum Teufel machst du da?
- Willst du auch was abhaben?
Stoppen.
- Halt, Thiago!
- Verschwinde von hier.
Sieh mich an.
- Bist du verrückt?
- Willst du auch was abhaben?
Verpiss dich, Arschloch!
Taylor!
- Taylor! Jetzt reicht's!
- Bist du wahnsinnig geworden?
Hey! Alles in Ordnung, okay?
So, jetzt geht alle verdammt nochmal nach Hause.
Wir werden das in der Schule besprechen.
Du bist tot, Di Bianco!
Mit wem von uns
redest du da, Arschloch?
Hey!
Was machst du da? Hey!
Lass mich los, du Loser!
Fass mich nicht an!
Fass mich bloß nicht an!
Was war das?
Er hat dich angegriffen.
Die Situation war unter Kontrolle.
Okay, tut mir leid. Die Superbrüder
haben dich schon gerettet.
Der Rest von uns steht also nur im Weg.
Erinnere mich daran, dir nicht zu helfen,
wenn dein Psycho-Freund zurückkommt.
- Wie bitte?
- Wie wäre es mit "Danke, Jules"?
Ist der Typ etwa high?
Tschüss.
Taxi!
Kommt, lasst uns nach Hause gehen.
Aufleuchten.
Scheiße.
Du stehst immer noch auf sie, nicht wahr?
Mich?
Du bist doch derjenige,
der schon immer von ihr besessen war.
- Und anscheinend bist du es immer noch.
- Nein.
- Sicher.
- Nein, Tay. Ich hasse sie.
- Na los...
- Darf ich Sie etwas fragen?
- Ich werde nicht aufhören, mit ihr zu reden.
- Behandle sie einfach gut.
wie jeder andere Klassenkamerad oder Nachbar.
Du tust, was du tun musst.
Aber lass mich in Ruhe.
Ich möchte nicht, dass Mama noch einmal leidet.
Mama hat mir gesagt, ich soll sie einladen.
Was?
- Was machst du da?
- Hat sie das gesagt?
Ja. Und wenn sie nicht gerade in irgendeinem verdammten emotionalen Schlamassel steckt ,
Ich weiß nicht, warum du so bist.
- Wage es ja nicht, sie mit nach Hause zu bringen.
- Alter...
Nein, nenn mich bloß nicht "Alter", okay?
Sie hat dich immer wie ihr Haustier behandelt.
Und du folgst ihr ständig hinterher und
wedelst mit dem Schwanz.
- Was ich meine ist...
- Ja, es ist eine Metapher. Ich verstehe.
Bitte, Mann, es ist...
Das ist alles, worum ich bitte, okay?
Ignorieren wir sie zumindest für ein paar Monate .
Lass mich in Ruhe, Mann.
Di Bianco, ich sag dir was.
Ich weiß, dass du ein guter Junge bist, wirklich.
Und ich merke, dass
Sie die Dinge richtig machen wollen.
Und wir alle haben das Recht, Fehler zu machen.
Und die Leute sollen einfach wegschauen. Stimmt's?
- Ja, sicher.
- Gut.
Dani ist unser Kapitän,
und ohne ihn können wir nicht spielen.
Und wie wäre es damit?
Ich werde so tun, als hättest du nicht
zwei goldene Regeln gebrochen.
Und du und ich werden beide so tun,
als ob Dani das nicht getan hätte...
Er verlor nicht die Fassung.
Aber er hat Kamila angegriffen.
Soll ich Ihren Vorgesetzten anrufen und ihm sagen, dass
Sie gegen zwei goldene Regeln verstoßen haben?
- Nein.
- Nein. Das war's dann.
Ein kleiner Tadel genügt,
und die Sache ist erledigt.
Aber für alle Beteiligten
der Schlägerei, sogar für Kamila.
- Was?
- Was soll das heißen, "was"?
- Das war eine Schlägerei.
- Nein.
Es handelte sich um Körperverletzung und Notwehr.
Okay. Das war's dann.
Eine milde Strafe.
Danke schön.
Wir, bitte.
Versuchst du, mit Kami zu sprechen?
- Fass mich noch einmal an und ich bringe dich um!
- Halt!
Daniel.
Taylor.
Kamila. Ihr drei seid in Haft.
Benehmt euch bitte wie Erwachsene.
Dies ist ein sehr ernstes
und notwendiges Thema.
Kamil?
Hallo Chiara.
Hallo.
Lange nicht gesehen.
Sollen wir damit anfangen?
- Na los.
- In Ordnung.
Irgendwelche Ideen?
Tatsächlich ja.
Sag mir.
Das Kama Sutra
Tay, es geht um Sexualität
in der Adoleszenz.
Also?
Können wir nicht lesen?
Nun ja, vielleicht liegt das Problem darin, dass...
Ihr kennt ja nichts
außer der Missionarsstellung und dem Hundestil.
Oh, Entschuldigung, Kami-Sutra.
Ich verfüge tatsächlich über
umfassende Kenntnisse auf diesem Gebiet.
- Wirklich?
- Ja.
In der Theorie oder in der Praxis?
Beide.
Okay, beweise dein Wissen.
In Ordnung...
Ich bin mir sicher, dass du noch nie einen richtigen Orgasmus hattest.
Verzeihung?
- Ich meine, Mädels...
- Ihr werdet mir doch sagen...
- Für Mädchen ist es schwieriger.
- Nein, das stimmt nicht!
- Ach komm schon.
- Das stimmt nicht.
Okay, was soll's.
Vielleicht ist es mit einem Mann schwieriger.
Mit einem Mann?
Ich kann ganz allein bis ans Ende der Welt gelangen .
Du hattest noch nie einen Orgasmus
mit Dani, oder?
Das habe ich nicht gesagt.
Du hast nicht gesagt, dass du eines von beiden hast.
Hat er dich jemals zum Orgasmus gebracht, ja oder nein?
Ohne dein Zutun.
Kein Kommentar.
Okay. Wenn wir nicht offen miteinander umgehen,
werden wir das Projekt nie abschließen.
Das könnte aber der gesamte Schwerpunkt
des Projekts sein.
- Was meinst du?
- Dass Mädchen
Sie masturbieren sogar noch häufiger als Männer,
aber darüber spricht man nicht.
Vielleicht liegt es an
dieser beschissenen, sexistischen Gesellschaft
Wir werden als Schlampen abgestempelt,
wenn wir masturbieren und darüber reden.
Da haben Sie Recht.
Also...
Du kannst die Enden der Erde
ganz allein erreichen.
Was ist mit dir?
Und ich?
Wichst du den ganzen Tag, wie ein Affe?
Ja.
Und sobald Sie gehen,
Ich werde mir einen runterholen,
während ich mir vorstelle, wie du dich selbst berührst.
Vielleicht...
Sich beim Masturbieren an einen Freund zu erinnern,
ist irgendwie nicht ganz richtig, oder?
Stell dir vor, wie meine Freundin
sich nackt unter der Bettdecke selbst befriedigt?
Es ist nicht nur völlig in Ordnung,
sondern auch eine verdammt gute Idee.
Ich könnte mir sogar vorstellen, mit dir zusammen zu sein.
Ich werde es dir antun. Glaub mir.
Was macht sie hier?
Ich dachte, du arbeitest bis 7:00 Uhr.
Was zum Teufel macht sie hier?
- Mama hat sie auf einen kleinen Imbiss eingeladen.
- Hast du ihm nicht gesagt, dass ich komme?
Nein. Warum sollte ich?
- Leute, ich gehe.
- Kami, aber warum?
Alles gut, Tay. Mach dir keine Sorgen.
Hast du nicht gesagt, du wärst um 7:00 Uhr zu Hause?
Wen interessiert es, wie lange ich brauche?
Es ist nicht meine Schuld,
wenn du früher zurückgekommen bist.
Ja, das ist es.
weil ich Sie ausdrücklich gebeten habe,
sie nicht hierher zu bringen.
- Brauche ich jetzt Ihre Erlaubnis?
- Es ist schließlich auch mein Zuhause.
- Es gehört auch mir.
- Wirklich?
Ja, das sollte also besser
das letzte Mal sein, dass du so einen Mist abziehst.
Er hat die Unterhaltszahlungen gerade überwiesen.
Eine Umarmung. Mit einem N.
Nach sieben Jahren
hat er den beschreibenden Text nicht korrigiert.
bei seiner geplanten Überweisung.
Hallo.
Hey!
Was machst du hier?
Wer ist dieses Kind?
- Gut.
- Es ist langweilig, nicht wahr?
Wer bist du?
Thiago, du wirst ihn erschrecken.
Mein Name ist Carlos. Ich wohne genau dort.
Alter, er ist doch nur ein Kind.
Der war noch gar nicht geboren, Mann. Entspann dich.
Komm mit mir. Ich bringe dich nach Hause.
Er ist unser neuer Nachbar.
Geh rein, Carlos. Es regnet.
Was ist denn so lustig?
Mit wem hast du geschlafen, um dieses Kind zu zeugen?
Der Versuch, gemein zu sein,
steht dir nicht, Thiago.
Das bist nicht du.
Du weißt nicht, wer ich bin.
Du kennst mich nicht mehr.
„Kam, das ist fürs Leben.“
Es sind fast acht Jahre vergangen.
Ja.
Ich weiß, wie viele Jahre,
Seitdem sind Monate, Wochen und Tage vergangen, vielen Dank.
Hey!
Stimmt etwas nicht?
Es ist nur so, dass
mich dein Bruder echt genervt hat.
Lass uns gehen.
Hast du das gehört?
Haut.
Intimität.
Ich sehe, es erregt dich.
Was erregt dich sonst noch?
Küsse, Lachen...
Liebkosungen.
Berührung nackter Haut.
Flüstern.
Flüstern?
Was soll ich dir zuflüstern?
Was möchtest du mir zuflüstern?
Hallo.
Was ist das?
Kamila und Taylor,
bitte ins Rektorat.
Was haben sie nun getan?
Lass uns gehen.
Du bist zu hitzköpfig, Di Bianco.
Ein General muss Selbstbeherrschung besitzen.
Andernfalls würde er
den Respekt seiner Truppen verlieren.
Bei diesen beiden habe ich weggesehen.
Ich kann nicht zulassen, dass sie weitermachen –
Sie haben sich im Unterricht ein bisschen geküsst, das ist alles.
Sie haben niemanden getötet.
Gebt ihnen noch ein paar Tage Haft
und dann ist die Sache erledigt.
Aber verärgert die Jungs nicht.
Ich brauche sie konzentriert
für das Herbstturnier.
Okay? Ja?
Ja?
Lass uns gehen.
Hey...
Lass uns auf die Toilette gehen.
Das sollten wir nicht, Tay.
Warum? Hat dich das erschreckt?
Wir haben uns völlig danebenbenommen.
Komm schon. Wir mögen uns doch.
Wir wollten es.
Wir waren einfach nur geil.
"Einfach nur geil"?
War das alles für dich?
Wir sind Freunde.
Wir sind viel mehr als nur Freunde, nicht wahr?
Seht euch das Chaos an, das wir angerichtet haben.
Dir war schon immer wichtiger,
was er denkt.
Nein, wovon redest du?
Nein, Tay.
Ich möchte einfach nur, dass wir drei uns gut verstehen.
Schau mich nicht so an.
Taylor!
Hat dir der Kuss nicht gefallen,
oder magst du mich nicht?
Na los, antworte mir.
- Schau mal.
- Ich möchte es berühren.
Beeil dich! Dort entlang!
Wo ist Taylor?
- Wir haben Taylor verloren.
- Lasst uns zurückgehen.
Das ist das Auto meines Vaters.
Anna, ich kann keine ganze Woche
ohne Sex mit dir auskommen. Hast du mich verstanden?
Eins...
Das ist ein Gefängnis, kein Wellnessbereich.
Musik aus.
Zwei...
Du bist zu spät.
Ich bin eine Minute zu spät.
Eine Minute, zehn...
Wer zu spät kommt, kommt zu spät.
Ich werde den Schulleiter benachrichtigen.
Wirst du deinen Bruder nicht ausschimpfen?
Drei Minuten lang?
Drei Minuten sind nicht zu spät.
Eine Wartezeit von bis zu fünf Minuten
gilt als höflich.
Drei Minuten, zehn...
Wer zu spät kommt, kommt zu spät.
Alle mal ruhig, und fangt an zu lernen.
Thiago, hör auf.
Thiago!
Thiago, dreh dich um.
Ich weiß nicht, wo Taylor ist.
Thiago, dreh den Ball um.
Lasst uns bitte nach Hause gehen.
Kam...
Versprich, dass du es niemandem erzählst.
Was?
Du wirst es niemandem erzählen.
Schwöre es.
Ich schwöre.
Für welchen Kurs ist das?
Und die anderen?
- Sie lesen Notizen auf ihren Zellen.
- Petze.
Das sind die Zeichnungen,
die du als Kind gemacht hast.
Was machst du da? Gib es zurück.
- Das ist, was du bekommst.
- Ruhe!
Thiago, bitte.
Ich werde anfangen zu lernen,
aber gib es mir zurück.
Ja?
Wirklich?
Wirklich.
Bitte, Thiago.
Wirklich, wirklich?
Schwörst du es?
Wir warten.
- Nicht jetzt, Jules. Mein Vater wartet auf mich.
- Okay.
Ich wollte nur fragen,
ob du mal Lust hättest, mit mir eine Pizza zu essen.
Hier abhängen und entspannen.
Jules, du bist süß und nett...
Aber?
Aber du bist doch gerade erst hierhergezogen und mischst
dich schon in mein Leben ein.
Der Kampf, die Inhaftierung,
ihr folgt mir in den sozialen Medien...
Du weißt alles über mich.
Ich belästige dich also.
Ein wenig.
Tatsächlich eine ganze Menge.
Jules, du bist zu aufdringlich,
und ich kenne dich nicht.
Du denkst, ich mache dich an?
Ich weiß nicht, aber mach mal einen Gang runter.
Ich möchte dich einfach kennenlernen
und dein Freund sein.
Warum ich?
Ich weiß nicht, ich mag dich.
Du kennst mich nicht.
Ich weiß, was ich in deinen sozialen Medien sehe
und was die Leute über dich sagen.
Du wirkst wie ein echt cooles Mädchen.
Du vermittelst mir tolle Vibes.
Okay.
Es tut mir leid. Verzeihen Sie mir meine Unhöflichkeit.
Nein, tut mir leid.
Du hast recht,
ich bin wie eine Dampfwalze angerauscht.
Es tut mir wirklich leid.
Bis morgen.
Jules, warte.
Lass uns gehen.
- Bist du das auch?
- Ja.
Du siehst da so komisch aus.
Ich habe mich überhaupt nicht verändert.
Aufleuchten...
Und warum ist Ihr Konto privat?
Mobbing.
Weil er ein Sonderling ist.
Wirklich schlimmes Mobbing.
Meinst du das ernst?
Ja.
Deshalb habe ich meinen Vater gebeten,
mit ihm und Cata hierher zu ziehen.
Ich habe ihnen nur gesagt, dass ich gemobbt werde,
aber nicht den Grund dafür.
Sie nehmen an, es läge daran, dass ich schwul bin.
Was ich nicht bin.
Aber ich weiß es nicht.
Ich habe keine Lust,
sie vom Gegenteil zu überzeugen.
Warum nicht?
Warum sollte ich?
Es würde mir das Leben erleichtern,
wenn sie das glauben.
Cata und mein Vater stellen schnell einen Zusammenhang
zwischen Homosexualität und Mobbing her.
und meine Unfähigkeit, mich zu verteidigen.
Weil ein heterosexueller Mann
sich verteidigen würde.
So lassen sie mich bei ihnen wohnen.
So sei es.
Ich widerspreche ihren Annahmen nicht
und kann hier bleiben.
Und das war's.
Sollen wir gehen?
- Danke, Kami.
- Das ist nichts.
- Sehen wir uns morgen?
- Ja.
Bis morgen.
Tschüss.
Ich weiß gar nicht,
wie ich es dir sagen soll, aber...
Bei Juli hast du keine Chance.
Mach dir keine Sorgen, Cata.
Nenn ihn Jules.
Er bevorzugt es, Jules genannt zu werden.
Schaut mal, wir,
Halt dich von meinem Bruder fern, okay?
Was glaubst du, was ich mit ihm machen werde?
Ich mag keine Leute
, die ständig nach Aufmerksamkeit suchen.
und mit den Gefühlen anderer Menschen zu spielen.
Ich glaube, meine Juli hat genug gelitten.
Ist das wirklich deine Meinung über mich, Cata?
Das denke ich
und das denken alle anderen auch.
Die Eisprinzessin
Die Königin, die Aufmerksamkeit braucht.
Kami, du bist genau wie deine Mutter.
- Was hast du über meine Mutter gesagt?
- Lass mich das nicht wiederholen.
Lass meine Juli einfach in Ruhe.
Die erste Charge.
Ich möchte ein Foto!
- Na los.
- Noch einmal.
Ein kleines Churrasco.
Papa!
Papa, mach ein Foto von uns.
Roger!
- Roger!
- Was?
Ihre Tochter möchte ein Foto.
Überlass das mir.
Möchtest du ein Foto mit allen, Kami?
Komm, lass uns ein Foto
mit dem Zauberer machen.
Alle zusammenhalten.
Und jetzt ziehe ich diesen Finger heraus!
Mein Lieblingsgeburtstagskind in der Mitte.
Na los.
- Schön! Danke.
- Super, Kinder.
Danke, Papa.
- Du amüsierst dich prächtig, was?
- Ja.
Ein Foto von dir?
Ein Foto von euch vieren.
Ja?
Machen wir das Foto. Das war's.
Lucía, du stellst dich vorne hin.
- Großartig!
- Das war's.
- Sie hat Geburtstag.
- Genau dort.
- Wir sind nicht dabei, oder?
- Nein, alles in Ordnung.
Noch einer.
- Zeig mir dein Lächeln.
- Sehr gut.
- Lass es uns sehen.
- Willst du es sehen?
- Natürlich. Mal sehen.
- Schau. Hier.
- Du siehst so gut aus!
- Das gefällt mir.
- Das ist das beste.
- Ja, es ist wunderschön.
Wollen wir ein Wettrennen veranstalten?
- Sicher.
- Hier findet gerade ein Wettrennen statt.
Na los, du auch. Was ist denn los mit dir?
- Los, komm schon!
- Der Gewinner erhält einen Preis!
Du auch, los geht's!
- Was braucht ihr sonst noch?
- Wir brauchen Brot.
Etwas Brot? Okay.
Du schaffst das schon... Es scheint kaputt zu sein.
Nein, alles in Ordnung.
Ist das so?
- Los, drei, zwei, eins, los!
- Ich werde dich besiegen!
Aufleuchten!
Komm schon, Kami, du fällst zurück.
Ich habe sie schon mal gesehen. Sie ist so gewachsen.
Ich werde mal den Grill überprüfen.
Kamila.
- Kamila, alles in Ordnung?
- Schatz.
Was ist passiert?
Papa!
- Roger, bitte!
- Papa!
Komm her.
Mal sehen. Komm schon, Schatz.
- Versuchen wir, sie zu bewegen. Vorsichtig.
- Ja, vorsichtig.
- Komm her.
- Genau.
- Lass uns hineingehen und nachsehen, ob sie verletzt ist...
- Keine Sorge, Liebes.
...oder falls wir ihre Wunde reinigen müssen.
Ja, sie ist gestürzt.
Camilla, warte.
Ich kann nicht. Ich habe Unterricht...
Du kannst sagen, dass du wegen mir zu spät kommst.
Was willst du, Thiago?
- Ich hatte keine Ahnung, dass du--
- Halt dich von meinem Bruder fern.
Was?
Halte dich von meinem Bruder fern.
Halte dich von meiner Mutter fern.
Von meinem Haus aus.
Und halte dich von mir fern.
Das werde ich nicht.
Du wirst nicht?
Du wirst.
Drohen Sie mir?
Was wirst du tun?
Willst du mir etwa an den Haaren ziehen, um mich zu ärgern?
NEIN.
Aber ich kann dir das Leben
in dieser Schule sehr schwer machen.
Du hast keine Macht.
So kann man nicht mit einem Schüler reden.
Und wer bist du, dass du mir vorschreibst,
was ich tun darf und was nicht?
Thiago.
Gehen.
Was?
Verschwinde von hier.
Darf ich?
Komm herein.
Thiago, seit wir wieder in der Stadt sind,
sind wir zerstritten.
Du weißt, wessen Schuld das ist.
Das ist unsere Schuld, Alter.
Es ist allein unsere Schuld und sonst niemandes.
Wenn wir beide ein Problem haben,
müssen wir es auch gemeinsam lösen.
Das war’s.
Wir beide kümmern uns um Kami.
Du auch, Thiago.
Aber du und ich waren schon immer zusammen,
und wir sollten auch ein Leben lang zusammenbleiben.
Du hast immer auf mich aufgepasst.
Du warst immer für mich da.
Und ich möchte nicht, dass du dich schlecht fühlst.
Ich möchte nicht, dass wir uns auseinanderleben.
Ich habe genug von Kami.
Wirklich?
Ja, ich bin fertig mit ihr, und du auch.
Klar. Ja.
Komm her.
Ich liebe dich.
Ich liebe dich auch, Mann.
Na los, Leute. Bleibt dran.
Komm schon, du liegst sechs Sekunden zurück, Bruder.
Das war's. Jetzt wechseln wir.
Noch drei, Bruder.
Na los, Leute.
Lasst uns das volle Programm durchziehen.
Wir sind warmgelaufen,
wir haben genug geredet, los geht's.
- Auf geht's, verteidigt euch!
- Wir müssen für das Turnier bereit sein.
- Ich gehe hinein.
- In Ordnung.
Was?
Wir.
Hallo.
Hast du meine Nachrichten erhalten?
Ja.
Du hast nicht geantwortet, also...
Etwas beunruhigt mich.
Das kann ich nur bestätigen. Es ist eine lange Fahrt.
Ehrlich gesagt würde ich lieber ein Nickerchen machen.
Es tut mir Leid.
Ich bin unhöflich, weil ich müde bin.
Es ist nicht deine Schuld.
Ich erzähle dir davon,
wenn wir dort sind, okay?
Okay.
Möchtest du heute Abend einen Film sehen?
Ich kann es kaum erwarten, dass die Party losgeht.
Das wird der Hammer!
- Löwen, Löwen!
- Auf geht's!
Di Bianco, halten Sie Ihre Truppen unter Kontrolle.
Wir müssen das Turnier gewinnen.
Wir.
Na los.
- Ich möchte keine.
- Was meinst du?
Ich habe keine Lust dazu.
Komm schon, Kami, wir entspannen uns.
Du bist betrunken.
NEIN.
Aufleuchten.
Und wie sieht es morgen aus?
Ein Spiel und ein Kater?
Aufleuchten.
- Nur einen Schluck.
- Kami, komm schon.
Was ist das?
Gin Tonic.
Das ist widerlich, Dani.
Wie kannst du so etwas trinken?
Lass uns gehen!
Hier.
Befehle Ihres Kapitäns.
Jetzt ist alles wieder gut mit mir?
Ich verstehe es nicht, Cata.
Ich veranstalte gerade ein Teambuilding-Event.
Du baust das echt verdammt gut.
Du bist total betrunken.
Aufleuchten.
- Nein.
- Komm schon!
Nein, bitte nicht.
- Ich bin müde.
- Du bist müde?
Ich habe keine Lust zu tanzen.
Wir!
- Hör auf damit!
- Kami!
- Hör auf, Cata. Hör auf.
- Wir!
- Okay.
Keiner von uns wird morgen tanzen können.
- Du bist...
- Was?
Du bist so...
Hey, Juli hat mir erzählt, dass
ihr zusammen abhängt.
Du gehst doch nicht etwa hin?
Nein, du gehst nicht.
Ich kann ihm ausrichten, dass
ich dich gebeten habe, hier zu bleiben, wenn du möchtest.
Okay?
Ihr seid mir weit voraus
und ich bin eigentlich nicht in der Stimmung.
Ich gehe in den Laden,
um mir etwas zu essen zu holen.
Möchte jemand etwas?
Etwas Eis, Plastikbecher, Vitamin B12?
Nein? Okay, tschüss.
SELBSTBEDIENUNG 24 STUNDEN
LOS LAGOS
Ist irgendetwas los
auf dem Campingplatz?
Ja, ein Basketballturnier.
Genau, das Herbstturnier.
Das ist richtig.
Okay...
Einen Moment bitte.
Hey.
Wer hat dir erlaubt, das Lager
ohne meine Erlaubnis zu verlassen?
Als würdest du uns genau im Auge behalten.
Kondome?
Ich muss mir die Zeit vertreiben, verstehst du?
Was?
Nichts.
Setzen Sie sich nicht zu hohe Ziele?
Eine Schachtel mit 12 Stück.
Sie verkaufen sie auch einzeln, Thiago.
Haben Sie ein Problem?
Mit dir?
Jede Menge. Soll ich Ihnen eine Liste geben?
Ich kann es nicht zulassen, dass ein Schüler Alkohol trinkt.
Halt mich auf.
Weißt du was?
Du hast recht,
ich muss mir auch die Zeit vertreiben.
Mit wem verwendest du deine 12er-Packung?
Das geht Sie nichts an.
Und du solltest deins besser nicht
bei der falschen Person verwenden.
Wen meinen Sie?
Das weißt du ganz genau.
Ich weiß nicht, von wem du sprichst.
Jemand, der sie nicht in Übergröße benötigt.
Stimmt so.
Alles bereit?
Unglaublich, das Herbstturnier...
Du bist leicht gekleidet.
Hier ist es warm.
Komm herein.
- Soll ich es ausschalten?
- Nein, alles in Ordnung.
Ich liebe diesen Plan.
Danke schön.
Das ist alles, was ich habe.
Es sei denn, Sie möchten Leitungswasser.
Das ist in Ordnung.
Danke.
Jules...
Mir ist jetzt wirklich zu warm.
Entschuldigung.
Bist du immer so...
- ausladend?
Invasiv.
Verdammt.
Du solltest es einfach etwas ruhiger angehen lassen.
Ja, tut mir leid.
Wenn es Ihnen unangenehm ist, können wir einfach –
Nein. Alles gut, Jules.
Reiß dich einfach zusammen, okay?
Das ist alles.
- Entspann dich, okay?
- Alles klar.
Na los, spiel es.
Prost.
Willkommen zum alljährlichen
Dreierturnier!
Mit Beginn des neuen Schuljahres
Die drei besten Teams
der letzten Saison sind zurück!
Wir beginnen mit den Löwen.
Die Champions der Carsville League!
Als nächstes der Pokalsieger,
- die Falls Church Tigers!
- Löwen, Löwen!
Und schließlich die Gewinner der Trophäe,
die High School von...
Schatz, du machst den Sprung, okay?
Das kann ich nicht. Ich habe nicht für Kamis Sprung trainiert.
Nein, ich auch nicht.
Ich bring sie um. Verdammtes Gör.
Scheiße.
Na los, Leute.
Wir haben hart dafür gearbeitet, heute hier zu sein.
Wir gewinnen also dieses Spiel, okay?
Drei, zwei, eins, Löwen!
Los geht's! Komm schon!
Es tut mir Leid.
Und du hast uns belehrt
, dass man nicht mit einem Kater tanzen sollte.
Du gehtst mir auf die Nerven.
Mein Wecker hat nicht geklingelt.
Du bist fest entschlossen, mich zu ignorieren.
Bereit fürs Turnier!
Bußgeld.
Nimm deinen Platz ein. Jetzt!
Aufleuchten!
- Tut mir leid.
- Schon gut.
Es tut mir Leid.
Los geht's!
Kam, warte!
Kam.
Kam, kannst du mich hören?
Was ist los?
Wo bin ich?
Du befindest dich in der Krankenstation des Lagers.
Wo ist Thiago?
Beim Spiel.
Er ist der Trainer.
Was ist mit dir?
Ich habe beschlossen, nicht mitzuspielen.
Ich wollte dich nicht verlassen.
Meinst du das ernst?
Ja.
Du hast dir selbst ganz schön zugesetzt.
Aber der Arzt sagt, dass alles in Ordnung ist
und nichts mit Ihnen nicht stimmt.
Wir...
Ich weiß nicht, was ich getan hätte,
wenn dir etwas zugestoßen wäre.
Entschuldigung.
Es ist okay.
Ist das besser?
Ich werde fragen, ob du mitkommen kannst.
Okay.
Okay, ich lasse dich jetzt ausruhen.
Bleiben.
Bitte.
Ich glaube auch nicht, dass wir nur Freunde sein können.
Das geht nicht, oder?
Aber wir müssen uns anstrengen.
Ja.
Taylor...
Wir.
Ist alles in Ordnung bei euch?
NEIN.
Ich bin kurz in Panik geraten.
Warum?
Schon gut.
Scheiße.
Es ist morgen, Tay.
Was bringt morgen?
Nein, Kami, nein. Geh da nicht hin.
Lass dich von dem Blödsinn meines Bruders nicht verrückt machen.
Es war nicht deine Schuld.
Ich glaube, ich möchte allein sein.
In diesem Zustand?
Ich lasse dich auf keinen Fall so allein.
Tay, bitte. Ich brauche es.
Ich habe auf sie aufgepasst.
Was? Können wir uns jetzt nicht mehr um sie kümmern oder was?
- Ich habe nichts gesagt.
- Aber ich kann dich denken hören.
Alles in Ordnung bei dir, Kam?
Ich war ängstlich
und Tay versuchte, mich zu beruhigen.
Warum warst du ängstlich?
Du glaubst, du bist der Einzige,
der sich erinnert?
Pack deine Sachen. Wir fahren nach Hause.
Der Bus fährt in einer Stunde.
Es war meine Schuld.
Das ist es doch, was Sie seit sieben Jahren hören wollten
, nicht wahr?
Es war alles meine Schuld.
Alles, was geschah,
Alles, was danach kam,
was auch immer es war, war meine Schuld.
Bist du jetzt zufrieden, Thiago?
Können wir das bitte hinter uns bringen?
Du brauchst mich nicht länger zu quälen.
Du willst, dass ich auch noch auf dem Grund des Sees lande .
Vorsichtig.
Was gibt's Neues? Wie geht's dir hier?
Brauchen Sie etwas aus dem Erste-Hilfe-Kasten?
Es gab keinen Grund zur Sorge.
Rechts?
Es tut wirklich weh.
Hier?
Mal sehen. Beweg es.
- Mehr.
- Gut gemacht.
Das ist großartig.
Papa, liebst du mich?
Natürlich liebe ich dich, Liebling.
Und...
Wirst du immer bei mir sein?
Gibt es etwas, das Ihnen Sorgen bereitet?
Ich räume das jetzt weg
und lasse euch zwei allein, okay?
Ich habe etwas gesehen...
Zwölf Uhr.
Ich liebe dich, Mama.
Ich liebe dich auch, Liebling.
Weißt du was?
Ich habe mich gefreut, Kamila zu sehen.
Und Tay ist froh, sie um sich zu haben.
Ihr drei
standet euch schon immer sehr nahe.
Thiago.
Sieh mich an.
Lass Kami gehen.
Du empfindest keinen Hass, Liebling.
Es ist Wut.
Und Frustration.
Gegenüber allem und jedem.
Und das ist ganz natürlich.
Denn etwas so Schreckliches
muss ja jemandes Schuld sein.
Vielleicht ist es meine Schuld.
Ich glaube schon.
Worüber redest du?
Ich hatte mehr damit zu tun
als Kamila, nicht wahr?
Nein. Nein, Mama. Du warst nur ein Opfer.
Wessen Opfer?
Der Schmerz wird niemals vergehen.
Aber tu dir nicht mehr weh.
Wir kümmern uns jetzt um Sie, okay?
Du hast im Laufe der Jahre genug getan.
Du hast dich um deinen Bruder gekümmert,
du hast dich um mich gekümmert.
Uns geht es gut, dank dir, Schatz.
Weil sich niemand
um dich gekümmert hat, nicht einmal ich.
Und es tut mir so leid, Liebling.
Es tut mir so leid.
Nein, Mama, du brauchst dich nicht zu entschuldigen.
- Natürlich tue ich das.
- Nein.
Natürlich tue ich das. Und ich entschuldige mich.
Von nun an werde ich mich um dich kümmern.
Ich passe auf dich auf, okay?
Wo ist dein Bruder?
Ich weiß nicht.
Taylor!
Beeil dich!
Beeil dich, Taylor. Bitte, steig ein.
Schnallen Sie sich an.
Wo ist Ihr Bruder?
Wo ist er? Thiago!
Steig ins Auto! Beeil dich, Schatz.
Steig bitte ins Auto.
Steig ins Auto, Thiago!
Thiago, es tut mir leid. Thiago.
- Schnallen Sie sich an.
- Chiara, können wir bitte reden?
Chiara, bitte!
Klar!
Mach auf!
- Kamila, wo gehst du hin?
- Kami!
Es tut mir leid. Bitte verzeihen Sie mir.
- Was ist los?
- Alles ist in Ordnung.
Mama, was ist los?
Haltet Luci fest! Haltet sie fest!
Mama!
Wohin gehen wir?
Bleib ruhig.
Mama!
Kinder, alles ist in Ordnung.
Alles ist in Ordnung.
Mama!
Mama, der Sicherheitsgurt!
Helfen!
Schnallen Sie sich ab, Taylor!
Schnallen Sie sich ab!
Lucia, warte!
- Mama!
- Hilfe!
Mama, hilf mir!
Tay! Warte!
Schnall dich ab, Liebling!
Mama!
- Hilf mir!
- Mama.
Mama!
Öffne die Tür nicht!
Mama! Hilf mir!
- Mama!
- Bitte nicht ziehen.
- Bitte!
- Mama!
NEIN!
Thiago...
Thiago, es war meine Schuld,
aber nur zum Teil.
Du gibst weder deinem Vater noch meiner Mutter die Schuld.
oder das verdammte Reh, das dir im Weg stand.
Thiago, du gibst mir einfach für alles die Schuld.
Weißt du warum?
Weil du die größte Enttäuschung
meines ganzen Lebens bist.
Warum?
Weil ich dich mehr liebte als jeden anderen.
Thiago...
Ich habe dich auch geliebt.
Hast du?
Und warst du jemals so sehr in mich verliebt,
wie ich in dich?
Ja.
"Ja", was?
"Ja, Thiago, ich war in dich verliebt?"
"Ja, Thiago, ich habe dich
von ganzem Herzen geliebt, so wie du mich geliebt hast?"
Sag schon, Kam.
Wir sind allein.
Es sind nur du und ich.
Also sag es mir.
Sag es mir leise.
Ja, Thiago, du warst es immer.
Du warst es, du bist es,
und du wirst es immer sein.
Ist alles in Ordnung bei euch?
Was ist los?
Liebst du ihn?
Bist du in Tay verliebt?
Und was ist mit „Du warst es schon immer“?
Und du, Kam?
Warum trage ich die Schuld?
Weil ich mich verloren fühle,
weil ich nicht weiß, was ich will,
weil er ein verdammtes Chaos ist?
Ich habe jedes Recht, so zu empfinden.
Ich bin weg.
Okay, super. Geh.